Análisis diferencias en distribución de los recursos

Para la comparación se realizará con el intervalo de 1, alta carga, ya que con los de 5 y 10, el tiempo que pasan las instrucciones se mantienen muy consistentes, mientras que en el intervalo de alta carga, hay mucha diferencia entre los recursos procesados y de los que se disponen. En el caso de los recursos base, el tiempo que pasan dentro crece casi de forma lineal, de 26 a 130 aproximadamente, demostrando que el limitante es el CPU. Al incrementar la RAM, no se encuentra casi ningún cambio demostrando que el problema no se encuentra en la capacidad de la memoria. Luego al cambiar la cantidad de instrucciones por ciclo, se vio una mejora significativa pasando de topar en 130, a topar en 55 aproximadamente; demostrando que el aumentar la velocidad del CPU, reduce directamente el tiempo que esta pasan en el sistema. Por último se encuentran las dos CPUs simultaneas que al tener procesamiento paralelo real, las colas se reducen drásticamente soportando mejor la carga y provocando que los procesos pasen menos tiempo dentro del sistema. Con estas diferencias, se puede deducir que la mejor estrategia para reducir los ciclos que un proceso pasa dentro del procesador es contar con procesadores simultáneos. 
